اللهم صلّی علی محمد و آل محمد و عجل فرجهم
خدمت امید شما شنونده‌های عزیز و عرجمند
هموطنان گرامی سلام، ارجمندم
صبح زیبای پاییزیتون به خیل و خوشی باشه انشاءالله
امروز شنبه است
بیست و نهم آبان ۱۴۰۳ شمسی
هفته همه جماعت لولای ۱۴۴۶ هجری قمری
و به لطف خدای متعال نوبت کاری اول امروز رو آغاز می‌کنیم
و به مدت ۸ ساعت تا ساعت ۱۴:۰۰ بعدازظهر در خدمت شما خواهیم بود
با برنامه‌های متنوعی که تقدیمتون می‌کنیم
امیدوارم که شما هم فرصت داشته باشید
در کنار بنده سید سعید حسینی و همکاران بزرگوارم
آقایان روح‌الله اسماعیلی، تهیه‌کننده
محسن محابادی، صدابردار
و اکبر شاهواروگی، همه‌انگیزه پخش بمونید
به ساعت ۶ صبح نزدیک می‌شیم
و دوت می‌کنم که اولین برنامه رو بشنوید
برنامه برکرانه نور که امروز اختصاص داره
به بیان بخشی از نکته‌های تفسیری آیات شریفه ۱۶۲ تا ۱۶۵ سوره مبارکه نساء
تبسط مفسر آنی قدر
حضرت آیت‌الله جوادی آملی حفظه‌الله
لطفاً بشنوید
محسن محابادی صدا، برنامه رو بشنوید
برکرانه نور
برنامه برنامه
محسن محابادی صدا، برنامه
محابادی صدا، برنامه